SHS — Sistema Híbrido Inteligente

O desafio foi transformar um sistema técnico em uma linguagem visual imediata, capaz de comunicar o conceito híbrido de forma simples e reconhecível.

A identidade foi construída a partir de linhas contínuas, representando o fluxo inteligente entre os sistemas, combinadas com margens bem definidas e ícones que reforçam a leitura e facilitam a associação com o SHS.

O resultado é uma direção visual limpa, funcional e consistente, que traduz o funcionamento do sistema em uma experiência visual clara e intuitiva.